次にMAGIC拡張というものを実行していこうと思います。
これは何かというと、画像を引き延ばすことができる機能となります。
この機能に関しましては、若干精度がまだ高いということはできないという形になりますので、少し修正が必要な時もですね、多いんですが、
1から自分で作っていくことに比べれば、はるかに効率化することができるということができます。
今回ですね、何をしていくのかというと、こちら右に入っている画像が若干縦長になっているかと思います。
その一方で、こちら社長の画像というものは若干横長になっています。
もちろんこれを縦に切り取るという形でも大丈夫なんですが、もう少し背景や全体を入れた上でこの画像を整えていきたいといったですね。
ニーズに応えてもらうためにですね、キャンバスに少し作業をしてもらおうと思います。
写真を編集というところをクリックしましょう。
そしてマジック拡張というものがあります。
こちらをクリックしていきます。
そうすると、どのような大きさに変更しますかという表示が出てきますので、こちら5対4とか9対16とかですね、いろいろありますが、
今回はこの横長を正方形のような形にしていくといったイメージで1対1に変更していこうと思います。
もちろんフリーフォームで自分でサイズを選ぶということももちろん可能ですが、今回はですね、この1対1という形で拡張をしていこうと思い
ます。
クリックをすると今ですね、画像の変更をしてくれますが、拡張ですね。
押してくれますが、これは少し時間がかかります。
対象とするエリアが大きいというところですね。
ですので、分析する領域が広いということで、分析ならびに作業にですね、時間がかかっているという形になります。
これでこのような形で画像が完成しました。
これを見ていただくと、上の部分に関しては、まあまあそこそこきれいにきれいにと、厳密にすごいきれいというところまでは言えないかもしれませ
んが、なんとなくこう、画像がですね、つながっていたというところがわかるかと思います。
下の部分に関しては、何かちょっとこうボヤっとしてて、ちょっといまいちかなという感じかと思います。
ちなみにこれですね、展開するといくつかのパターンを準備してくれています。
このパターンですと机がありますね。
この机側もちょっと変ですので、左下のパターン。
これは少しこう、なんか伸びているという感じですね。
で、この下の部分が若干変ですが、例えばこの下のですね、5%分ぐらいを切っていけば若干使えるようにはなる画像にはなっていくの
かなと思います。
こういった形でですね、この画像を拡張するということも一つの機能として覚えておいていただければと思います。
なお、この画像の拡張はですね、元に戻して次のレクチャーからですね、お話をしていこうと思いますので、元に戻った画像のところで、
またですね、新しい機能について学んでいきましょう。